Repository: saka-guchi/ImageInserter_ExcelAddin
Catalog: ImageInserter/Ribbon_imageInserter.*.resx
Languages: ja

# button_insertFile.Label
source: Insert image
ja: 画像を選択セルに挿入

# button_insertLink.Label
source: Inserts the entered linked image in the selected cell
ja: 選択セルに記入されたリンク先の画像を挿入

# button_insertFolder.Label
source: Insert images in the specified folder
ja: フォルダ内の画像を選択セルに挿入

# splitButton_insert.Label
source: Insert image
ja: 画像を選択セルに挿入

# group_insert.Label
source: Insert image
ja: 画像の挿入

# label1.Label
source: Where to insert
ja: 画像の挿入場所

# checkBox_cell.Label
source: Cell
ja: セル

# checkBox_memo.Label
source: Memo
ja: メモ

# group_setting.Label
source: General setting
ja: 一般設定

# checkBox_setSize.Label
source: Specify cell size
ja: セルのサイズ指定

# checkBox_setSize.SuperTip
source: Resize cells when inserting images
ja: 画像を挿入する前にセルのサイズを変更します

# editBox_setW.Label
source: Width
ja: 幅

# editBox_setH.Label
source: Height
ja: 高さ

# ribbonDropDownItemImpl1.Label
source: Fit in cell
ja: セル内に収める

# ribbonDropDownItemImpl2.Label
source: Fit to cell width (Adjust cell height)
ja: セル幅に合わせる

# ribbonDropDownItemImpl3.Label
source: Fit to cell height (Adjust cell width)
ja: セル高さに合わせる

# dropDown_shrink.Label
source: Strorage method
ja: 格納方法

# dropDown_shrink.SuperTip
source: Specifies how to insert the image inside the cell
ja: セルと画像をどのようにリサイズして配置するかを決定します

# ribbonDropDownItemImpl4.Label
source: Do not write
ja: しない

# ribbonDropDownItemImpl5.Label
source: File name
ja: ファイル名

# ribbonDropDownItemImpl6.Label
source: File path
ja: ファイルパス

# dropDown_writeCell.Label
source: Writing information
ja: 情報書込

# dropDown_writeCell.SuperTip
source: Write the file name and path in the cell
ja: セルにファイル名やファイルパスをセルに記入します

# label2.Label
source: When arranging in multiple cells
ja: 複数セルへの配置

# ribbonDropDownItemImpl7.Label
source: Under
ja: 下

# ribbonDropDownItemImpl8.Label
source: Right
ja: 右

# dropDown_direction.Label
source: Placement direction
ja: 配置方向

# group_cell.Label
source: Cell settings
ja: セル設定

# checkBox_maxSize.Label
source: Maximum size of image
ja: 画像の最大サイズ

# editBox_maxW.Label
source: Width
ja: 幅

# editBox_maxH.Label
source: Height
ja: 高さ

# ribbonDropDownItemImpl9.Label
source: Do not write
ja: しない

# ribbonDropDownItemImpl10.Label
source: File name
ja: ファイル名

# ribbonDropDownItemImpl11.Label
source: File path
ja: ファイルパス

# dropDown_writeMemo.Label
source: Writing information
ja: 情報書込

# dropDown_writeMemo.SuperTip
source: Write the file name and path in the memo
ja: メモにファイル名やファイルパスをセルに記入します

# group_memo.Label
source: Memo settings
ja: メモ設定

# tab_imageInserter.Label
source: Insert image
ja: 画像の挿入
